                        Solución de la parte teórica.

1. El acceso a los recursos compartidos debe hacerse siempre desde la sección 
crítica porque esto garantiza un mejor control y seguridad sobre los recursos
compartidos, de no hacerse, es posible que el productor y/o consumidor modifiquen
valores en el buffer (recursos compartidos), y esto afecte posteriormente a otros 
productores/consumidores,pues la información que obtengan no será necesariamente 
la correcta y esto afecte al resultado.

2. La sección crítica debe ser lo más pequeña posible, pues se encarga del control
en cuanto a la transmisión de información entre hilos (por ejemplo productor
/consumidor...). Debe cumplir con su función y no ser muy extensa, pues mientras
mayor sea el tamaño de la sección crítica, mayor es el tiempo en que otros procesos
o hilos estarán fuera de funcionamiento, puesto que los recursos compartidos están
siendo utilizados por otro proceso.

3. Se debe sacar una copia de seguridad de las variables compartidas en la sección
crítica debido a que estas variables, como son compartidas pueden ser editadas en
otros procesos, conllevando a que en algún punto (fuera de la sección crítica),
las variables que serán consumidas, hayan sido cambiadas por otro(s) proceso(s)
/hilo(s) y contenga un valor erróneo o no esperado.
